Subject: Thay đổi mật khẩu tài khoản

Chào {USERNAME}

Bạn nhận được email này vì bạn hoặc ai đó vừa gửi yêu cầu tạo mật khẩu mới cho tài khoản trên trang "{SITENAME}".

Để tiến hành thay đổi mật khẩu mới, hãy nhấp chuột vào link bên dưới:

{U_RESET_PASSWORD}

Nếu bạn không phải là người muốn thay đổi mật khẩu, hãy bỏ qua email này. Liên hệ với Ban quản trị nếu bạn liên tục nhận được thông báo nàyIf you did not authorize the request you can ignore this email. Please contact the board administrator if you keep receiving it.

{EMAIL_SIG}
